1.迭代器（Iterator）的作用？
    用来遍历集合元素的

2.如何获取迭代器（Iterator）对象？
    Iterator iterator = coll.Iterator();

3.如何实现遍历
    while(iterator.hasNext()){
        System.out.println(iterator.next());
        // next(): ①指针下移 ②将下移以后集合位置上的元素返回
    }

4.增强for循环（for...each循环）的使用（jdk5.0新特性）
    4.1 作用
        用来遍历数组、集合

    4.2 格式
        for(要遍历的集合或数组元素的类型 临时变量 ：要遍历的集合或数组变量){
                操作临时变量的输出
        }

        例： int[] arr = new int[]{1,2,3,4,5,6,7,8,9};
            for(int i : arr){
                System.out.println(arr);
            }

    4.3 说明：
        > 针对于集合来讲，增强for循环的底层仍然使用的是迭代器
        > 增强for循环的执行过程中，是将集合或数组中的元素一次赋值给临时变量。注意，循环体中对
          临时变量的修改，可能不会导致原有集合或数组中元素的修改