1.数组的概述
①数组，可以理解为多个数据的组合
②是程序中的容器：数组、集合框架(List、Set、Map)
③数组存储的数据的特点：依次紧密排列的、有序的、可以重复的
④此时的数组、集合框架都是在内存中对多个数据的存储
⑤数组的其他特点：一旦初始化，其长度就是确定的、不可更改的

2.一维数组的使用(重要)
①数组的声明和初始化
②调用数组的指定元素
③数组的属性：length,表示数组的长度
④数组的遍历:i<arr.length
⑤数组元素的默认初始化值
⑥一维数组的内存解析（难）
前提：在main()中声明变量：int[] arr = new int[]{1,2,3};
    >虚拟机栈：main()作为一个栈帧，压入栈空间中。在main()栈帧中，存储着arr变量。arr记录着数组实体的首地址值。
    >堆：数组实体存储在堆空间中

3.二维数组的使用(难点)
二维数组：一维数组的元素，又是一个一维数组，则构成了二维数组
①数组的声明和初始化
②调用数组的指定元素
③数组的属性：length,表示数组的长度
④数组的遍历:i<arr.length
⑤数组元素的默认初始化值
⑥二维数组的内存解析（难）

4.数组的常用算法(重要)
①数值型数组的特征值的计算：最大值、最小值、总和、平均值等
②数组元素的赋值，比如：杨辉三角、彩票随机生成、回形数
③数组的赋值、复制
④数组的反转
⑤数组的扩容、缩容：换地址
⑥数组的查找
    Ⅰ.线性查找
    Ⅱ.二分查找(有序数组)
⑦数组的排序
    Ⅰ.冒泡排序：最简单
    Ⅱ.快速排序：最常用

5.Arrays工具类的使用
①熟悉一下内部的常用方法
toString()、sort()、binarySearch()
